គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
ឪពុក
សូម​កុំ​បារម្ភ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍អធិរាជនេះ។
ត្រូវបានផ្តល់ដោយអធិរាជ
ក្នុងគោលបំណង។
គោលបំណងរបស់គាត់។
គឺដើម្បីគាំទ្រឧត្តមសេនីយ៍។
ចាប់តាំងពីយើងត្រលប់
ពី Pingxiang ជាលើកដំបូងមក។
Nan Chenxiao
បានទទួលបញ្ជាពី
ឆ្មាំ Chongming ។
ឥឡូវនេះគាត់បម្រើ
អធិរាជ។
គាត់បានរង់ចាំថ្ងៃដែល
ការប្រឡងអធិរាជយោធាត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះគាត់អាចប្រយុទ្ធក្នុងនាមជាបុរស
នៅលើសមរភូមិ
និងស្តារកិត្តិយសគ្រួសារណាន។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ,
តើវាពិតទេ?
ពាក្យនីមួយៗគឺពិត។
ដំណើរកំសាន្តរបស់ Nan Chenxiao លើកនេះ។
គឺដើម្បីបំពេញបេសកកម្ម
ថ្វាយព្រះចៅអធិរាជ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
នេះជា សំបុត្រផ្ទាល់ខ្លួន របស់ Nan Chenxiao ។
សូមក្រឡេកមើល។
វាពិតជា
ការសរសេរដោយដៃរបស់ Chenxiao ។
ល្អ
ពិតជាល្អណាស់។
ទីបំផុតគ្រួសារ Nan របស់យើង
មានសង្ឃឹមម្តងទៀត។
វាគ្រាន់តែថា
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក...
មុនពេលបុព្វហេតុធំទទួលបានជោគជ័យ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
ត្រូវតែបន្តជាសកម្មភាព។
នោះជាការពិត។
អ្នកបានជួយយើងយ៉ាងច្រើន។
ទោះគ្មានអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
ដោយពេលនេះយើង
មានគ្រួសាររួចហើយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានសមត្ថភាពខ្លាំងទេ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងតុលាការអធិរាជ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នករំខាន។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នក​បាន​និយាយ​យូរ​មក​ហើយ។
យើងគ្រាន់តែនិយាយ
អំពីកិច្ចការតុលាការ។
តើនេះជាអ្វី?
អាថ៌កំបាំងមួយ។
ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ។
ទៅទៀត។
លោកជំទាវ ខ្ញុំ...
Rui Yu អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមក។
ម្ដាយ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចពាក់វាបានទេ។
វានឹងមិនត្រឹមត្រូវ។
ដាក់វានៅលើ។
ដៃរបស់អ្នកគឺស្តើង
និងស្តើង។
ខ្សែដៃមើលទៅ
គួរឱ្យស្រឡាញ់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ...
ខ្សែដៃនេះ។
គឺជាផ្នែកមួយនៃថ្លៃបណ្ណាការរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំរៀបការ។
វា​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​បំផុត​។
ខ្ញុំតែងតែចង់រក្សាទុកវា
សម្រាប់កូនប្រសារបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយ...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
នៅពេលដែល Xingxiao
នឹងត្រលប់មកវិញ។
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុង
ពិនិត្យមើលអនុស្សាវរីយ៍
ម្តាយកំពុងដេក,
ហើយខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពី
វិមានបានទេ។
នេះគឺគួរឱ្យធុញពេកហើយ។
តើកញ្ជ្រោងអាក្រក់នោះកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់ត្រូវតែចេញទៅ
លេងតាមដងផ្លូវ
រត់ចូលទៅក្នុង
រឿងសប្បាយៗជាច្រើន។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំគឺជាបណ្តាញ
នៃការចង់បាន។
យូរៗទៅវានឹងចង
ជាចំណងគ្មានទីបញ្ចប់។
កញ្ជ្រោងអាក្រក់ខ្ញុំបានឃើញវា។
ខ្ញុំ...
កញ្ជ្រោងអាក្រក់,
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ទន្សាយតូច,
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកសន្តិភាព
និងរីករាយ,
ហើយថាអ្នកនឹង
ជួបស្នេហាពិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចចម្លង
ការសរសេរដៃរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជំនួស
វត្តមានរបស់អ្នកបានទេ។
Nan Chenxiao,
តើអ្នកនៅឯណានៅលើផែនដី?
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
បើខ្ញុំស្លាប់
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
នឹងលែងមានទៀតហើយ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរថា អ្នកអាចបង្កើតយោធា
ការប្រឡងអធិរាជប្រព្រឹត្តទៅយ៉ាងរលូន
ហើយត្រូវអនុវត្តយ៉ាងពេញលេញ។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
គឺគ្រាន់តែបំពេញរបស់អ្នក។
មេបញ្ជាការឆ្មាំរាជធានី Zou Qingyu
សុំចូលនិវត្តន៍ដោយសាររបួស
ហើយបានត្រលប់ទៅផ្ទះវិញមុនឆ្នាំមុន។
តំណែងអភិបាលក្រុង
ក៏នៅទំនេរតាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ព្រះករុណា
អ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកស្នងតំណែងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
រដ្ឋមន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ តើអ្នកមានបេក្ខភាពទេ?
ខ្ញុំសូមណែនាំអភិបាលរង Wang Yisheng
និង​អនុ​ប្រធាន​ក្រុង Suzhou លោក He Zhiqiu
ចរិត និងសមត្ថភាពរបស់គាត់គឺល្អឥតខ្ចោះ
អាចធ្វើជាអភិបាលក្រុងបាន។
ភរិយារបស់ Censor គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Ming Qiuhao ។
អនុរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងធម្មការមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
ប៉ុន្តែ He Zhiqiu បានសិក្សានៅក្រោមចៅហ្វាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំសូមណែនាំជំនួសវិញ។
Hanlin អ្នកសិក្សា Liu Zhi ជាអភិបាល។
លោក Liu Zhi
សាកល្បងករណីជាច្រើនដែលរដ្ឋមន្ត្រីឆ្វេងគាំទ្រ។
តបទៅព្រះករុណា
នោះគឺជាការត្រឹមត្រូវ។
តើ Liu Zhi នៅឯណា?
ចំណាត់ថ្នាក់ទីបួន Hanlin អ្នកសិក្សា Liu Zhi
សូមជំរាបសួរព្រះករុណា។
អ្នកបានវិនិច្ឆ័យករណីនោះល្អណាស់។
ក្នុង​នោះ គ.
អ្នកនឹងក្លាយជាអភិបាលក្រុង។
រាយការណ៍ទៅប្រកាសរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
I
គោរពតាមព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះអង្គ។
សម្រាប់​មេបញ្ជាការ​ឆ្មាំ​រាជធានី​។
ខ្ញុំសូមណែនាំអនុរដ្ឋមន្ត្រី Wei Ming។
ទោះបី Wei Ming បម្រើការក្នុងក្រសួងក៏ដោយ
គាត់មិនមានជំនាញក្នុងកិច្ចការយោធាទេ។
តំបន់រាជធានីគឺសំខាន់ពេក។
ឧត្តមសេនីយ៍ ណាន
អ្នកនឹងទទួលពាក្យបញ្ជានេះ។
I
ខ្ញុំ​បាន​ឈាន​ឡើង​ក្នុង​ឆ្នាំ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
ឧត្តមសេនីយ ណាន ស្ថិតក្នុងតំណែងជានាយករដ្ឋមន្ត្រី
ហើយ​អាច​ទទួល​តំណែង​មេ​បញ្ជាការ​នេះ។
I
ទទួលយកក្រឹត្យនេះ។
លើកនេះអ្នកបានអូសខ្ញុំឡើងលើកប៉ាល់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ចេញ​ដីកា
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពេញ​ដោយ​ការ​បើកបរ​ជំនួស​វិញ។
លោក Liu
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍យូរមកហើយ។
លោកម្ចាស់ Rui និយាយត្រូវ។
ឧត្តមសេនីយ៍ ណាន
ព្រះមហាក្សត្រ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មេបញ្ជាការ​ឆ្មាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្រមានខ្ញុំពីមុន?
ខ្ញុំ​ក៏​ចេះ​តែ​រៀន​ដែរ។
នៅតុលាការថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿងល្អ។
ជាមួយព្រះបិតានៅក្នុងមុខតំណែងដ៏សំខាន់មួយ
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់ពិបាកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថាអ្នកនឹងត្រូវកំណត់គោលដៅ
ហើយអូសចូលទៅក្នុងបញ្ហាសម្រាប់គាត់។
បើ​ទាហាន​មក មេ​រារាំង
ប្រសិនបើទឹកជំនន់មក ផែនដីនឹងបំផ្លាញពួកគេ។
យើង​នឹង​ប្រឆាំង​នឹង​ចលនា​នីមួយៗ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​មក។
តោះទៅ។
ខ្ញុំចង់តែងតាំងអ្នកសក្តិសម
ពីមន្ត្រីជំនាន់ថ្មី។
ដើម្បីដោះស្រាយជម្លោះស៊ីវិល និងយោធា
ហើយ​ដោយ​ហេតុ​នេះ​បាន​ឈាន​ដល់​ការ​ប្រឡង​យោធា។
លោកម្ចាស់ Rui
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំនៅតែសង្ស័យ។
អ្នកគឺជាសិស្សរបស់រដ្ឋមន្ត្រីខាងឆ្វេង
និងមានការពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំងពីអធិរាជ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសគាំទ្រខ្ញុំទេ?
ដោយសារតែអ្នកត្រង់
និង​គ្មាន​ការ​លំអៀង​ទៅ​លើ​មេទ័ព
និង
អ្នកមិនដែលចូលរួមក្នុងជម្លោះបក្សពួកទេ។
អ្វីដែលតុលាការខ្វះបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
គឺជាមន្ត្រីស្មោះត្រង់ដូចអ្នកដែរ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកពិតជាសាកសមនឹងធម្មជាតិរបស់អ្នក។
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
ចូលទៅក្នុងសាល។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអង្គុយប្រឡងថ្ងៃនេះ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃអនាគតរបស់អ្នក,
និងសម្រាប់អនាគតរបស់ Ling An។
មិនថាអ្នកឆ្លងផុតបញ្ជីរឬអត់
កាន់សាសនា និងច្បាប់នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
គោរពព្រះគុណរបស់អធិរាជ,
ហើយអ្នកនឹងឃើញវាតាមរយៈ។
ប្រកាសប្រធានបទ។
ប្រធានបទ​នៃ​ការ​ប្រឡង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ៖
“ផ្លូវ​ដើម្បី​ធានា​ដល់​កងទ័ព​ជាតិ”។
សូមសម្តេច
នាយករដ្ឋមន្ត្រី មីង។
សូមឯកឧត្តមរដ្ឋមន្ត្រី
គឺជាមធ្យោបាយដើម្បីធានាកងទ័ពដ៏ខ្លាំងមួយ។
នេះជាអ្វីដែល Rui Yu កំពុងធ្វើ។
គាត់ចង់ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការប្រឡង
ដើម្បីជំរុញឱ្យមានការប្រឡងអធិរាជយោធា,
បណ្តុះកម្លាំងថ្មីសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
អញ្ចឹង?
ឧត្តមរបស់អ្នកសូម្បីតែឥឡូវនេះ
តើអ្នកនៅតែចង់ឈ្នះ Rui Yu ទៀត?
រដ្ឋមន្ត្រី មីង
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ខ្លី​យ៉ាង​ម៉េច?
មក។
ដើម្បីសម្រេចបាននេះ
អ្នកនឹងត្រូវការទាំងលុយ និងបុរស។
ឧត្តមសេនីយរបស់អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតអំពីវា។
បាទ។
ខ្ញុំនៅតែមានបញ្ហាដែលត្រូវចូលរួម។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកជាមុនសិន។
រដ្ឋមន្ត្រី មីង ប្រយ័ត្ន។
នេះ Ming Qiuhao
តាមពិតគឺឃោរឃៅណាស់ចំពោះសម្តេច។
គាត់ជាអធិការបតីនៃរដ្ឋខ្លាំង;
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឲ្យ​តម្លៃ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​ចំណាប់​ខ្មាំង?
តាមពិតទៅ
ប្រសិនបើឧត្តមសេនីយរបស់អ្នកពិតជាមានមន្តស្នេហ៍ចំពោះព្រះអម្ចាស់ Rui
ហេតុអ្វីមិនបង្ហាញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់នាង?
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរអាច -
នោះនឹងធ្វើឱ្យនាងស្អប់ខ្ញុំកាន់តែច្រើន។
វាក៏នឹងប៉ះពាល់ដល់បុព្វហេតុធំជាងនេះផងដែរ។
មានតែពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ Qian Yuan
តើខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយនាងដោយមិនធ្វើបាបនាង។
បងប្រុស
ទូកណាដែលឆ្លងកាត់ទន្លេនេះ
ខ្ញុំនឹងកាត់វាជាពីរដោយគ្មានមេត្តា។
សាក!
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញ៖
ស្តេច Da Yue បានស្លាប់ហើយ។
អស់អ្នកដែលចុះចាញ់ Wu Rong
នឹងត្រូវបានចាត់ទុកដោយការពេញចិត្ត។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង ប៉ីឆេង
ហេតុអ្វីមិនស្នាក់នៅទីនេះ
ហើយដណ្តើមយកវាលស្មៅទាំងនេះជាមួយខ្ញុំ?
ឪពុក
Lady Ming ក៏នៅទីនេះដែរ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកអាចទៅ។
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវពិភាក្សាជាមួយគាត់។
បាទ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងឈប់សម្រាក។
សូមអង្គុយ។
អ្នកពិតជាចង់ឃើញខ្ញុំខ្លាំងណាស់
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
បុរសរបស់ខ្ញុំបានផ្ញើពាក្យមកខ្ញុំ៖
លើកនេះការពិនិត្យឡើងវិញរបស់ស្គ្រីប
ធ្វើឡើងដោយ Rui Yu តែប៉ុណ្ណោះ។
និង​អ្នក​ការពារ​ផ្ទាល់​របស់​ខ្ញុំ?
មានតែបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលបង្កើតបញ្ជី។
តាមវិធីរបស់ Lord Rui ក្នុងការធ្វើអ្វីៗ
នេះក៏នៅក្នុង
អ្វីដែលនឹងរំពឹងទុក។
បុរសបីនាក់នេះ
ខ្ញុំ​អាច​ដាក់​វា​នៅ​ក្នុង​ប្រកាស​សំខាន់ៗ។
ប៉ុន្តែកំពូលទាំងបី
សុទ្ធតែមកពីគ្រួសាររាបទាប។
Rui Yu គឺជាប្រធានពិនិត្យការប្រឡងនិទាឃរដូវនេះ
ដូច្នេះបុរសទាំងបីនេះ។
ជាអ្នកការពាររបស់គាត់យ៉ាងមានប្រសិទ្ធភាព។
គ្មានការប្រាក់ដែលអាចគំរាមកំហែងពួកគេ។
ដូច្នេះ លោកម្ចាស់មីង
តើអ្នកមានបំណងធ្វើអ្វី?
សម្លាប់ពួកគេ។
ចំពោះ​អ្នក​ណា​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ?
ព្រះចៅអធិរាជនឹងសម្រេចចិត្ត។
ប៉ុន្តែ
វាមិនអាចមាននរណាម្នាក់ក្រៅពីអ្នកទាំងបីនេះ។
សម្លាប់ពួកគេមុនពេលប្រឡង
ចលនាដ៏ធំបែបនេះ -
ខ្ញុំខ្លាចបុរសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាង។
រដ្ឋមន្ត្រី មីង
វាត្រូវធ្វើមុនពេលលទ្ធផលត្រូវបានបង្ហោះ។
ពេលស្លាប់ទាំងបី
កន្លែងទំនេរត្រូវបានបំពេញ
ហើយ Rui Yu តែម្នាក់ឯងនឹងមិនសម្រេចចិត្តទេ។
ជាការពិតណាស់
ដើម្បីទុកឱ្យគ្មានទីបញ្ចប់រលុង,
យើងត្រូវពឹងផ្អែកលើជំនាញរបស់ឧត្តមសេនីយ។
រដ្ឋមន្ត្រី មីង
ប្រសិនបើយើងធ្វើឱ្យពស់នៅក្នុងស្មៅ
យើងក៏នឹងទទួលរងការខាតបង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរផងដែរ។
ដូច្នេះ​សូម​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី​គិត​ឲ្យ​បាន​ពីរ​ដង។
ពួក​គេ​បាន​កាន់​តំណែង​ជា
​អភិបាល​ក្រុង​រួច​ហើយ។
បើអ្នកថ្មីពីរបីនាក់ទៀតចូល
ក្រសួង ទាំងប្រាំមួយ
នៅពេលដែលថាមពលរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ឱកាស
​ត្រឡប់​ទៅ Qian Yuan វិញ?
ខ្ញុំលឺបងប្រុសទីពីររបស់អ្នក។
ត្រូវបានពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំងដោយអធិរាជ Qian Yuan
។
បើ​ទ្រង់​ឡើង​សោយរាជ្យ
តើនរណានឹងខ្វល់អំពីព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំង,
ជីវិត ឬការស្លាប់របស់មនុស្សអាក្រក់?
លោកម្ចាស់មីង
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​បង្វិល​កាំបិត​នៅ​មុខ​របួស?
នេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា
គ្រោងការណ៍ដ៏ធំរបស់យើងរួមគ្នា។
នៅទីនេះ ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
វាជាវេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ
ទីបំផុតយើងចាប់បានព្រះអង្គម្ចាស់របស់ Da Yue។
ឥឡូវនេះ
ទីបំផុតទន្លេនេះគឺជារបស់ Wu Rong ។
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់ ព្រះករុណា
តើអ្នកនឹងស្វែងរកសន្តិភាពជាមួយ Ling An នៅពេលណា?
មិនប្រញាប់ទេ។
យើងអាចរង់ចាំរហូតដល់អ្វីៗបានដោះស្រាយ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង ប៉ីឆេង
តើអ្នកមានអារម្មណ៍នឹកផ្ទះទេ?
មើល
លីងអានស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅនោះ។
ម៉េចមិននាំគ្រួសារទៅ Wu Rong?
នោះពិតជាគំនិតមួយ។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយ Mu Ya
អ្នកនឹងក្លាយជាប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
នាំគ្រួសាររបស់អ្នកពី Ling An,
យើងនឹងរស់នៅជាគ្រួសារដ៏រីករាយមួយ។
សូមព្រះអង្គកុំនិយាយលេងសើច។
ព្រះនាងមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ការ​ហើយ​នៅ​លីងអាន។
សម្រាប់បុរសម្នាក់,
ប្រពន្ធ និង​ស្រី​ស្នំ​ជា​ច្រើន​នាក់​គឺ​ជា​រឿង​ធម្មតា។
លីងអានមិនមានទេ។
ទំនៀមទម្លាប់ "ប្រពន្ធ" នោះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្ត៖
ប្រពន្ធរបស់អ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
នឹងក្លាយជាសហសេវិករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
ហិហិ!
ចូរ​ដើរ​តាម​គាត់​ទៅ កុំ​ឲ្យ​មាន​បញ្ហា។
បាទ។
ហិហិ!
ឥឡូវនេះការល្បាតរបស់ពួកគេ។
គឺនៅខ្សោយបំផុតរបស់ពួកគេ។
ប្រើការផ្លាស់ប្តូរការផ្លាស់ប្តូរទៅជាឱសថខាងលើ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់យកឱកាស -
ព្យាយាមបំពុលទន្លេ?
បន្តសុបិន្ត។
តើអ្នកណាទៅទីនោះ? ក្រោយគេ!
ហិហិ!
ឈប់!
តើនេះជាពេលវេលាដ៏ល្អយ៉ាងណា។
ចាប់តាំងពីព្រះចៅអធិរាជឡើងសោយរាជ្យ។
កិច្ចការរដ្ឋមានស្ថិរភាព។
ឈ្នះបេះដូងទាំងអស់នៅក្រោមឋានសួគ៌
គួរតែឈានដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ពិត។
ឯកសារប្រឡងកំពូលទាំងបី,
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងពួកគេ។
ព្រឹកស្អែក
លទ្ធផលអាចត្រូវបានប្រកាស។
មែនទេ?
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលច្រើន
ព្រះអម្ចាស់ Rui ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅមិនស្រួលដូច្នេះ?
យប់មិញមានករណីមួយ។
អ្នកត្រួតពិនិត្យម្នាក់ត្រូវបានវាយប្រហារ។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានរំលឹកវាពេញមួយយប់។
ប៉ុន្តែ​ចេតនា​របស់​ព្រះអង្គ
គឺដើម្បីបង្រ្កាបព័ត៌មាននៅពេលនេះ
ហើយនិយាយនៅពេលដឹងការពិត។
បន្ទាប់មកអ្នក -
ព្រះអម្ចាស់ Rui -
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ!
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៀតទេ,
តុលាការត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
យើង​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ព្រះករុណា​ជា​ទី​គោរព។
អ្នកបំរើរបស់អ្នកមានរឿងដែលត្រូវរាយការណ៍។
និយាយ។
ខ្ញុំចោទប្រកាន់លោក Nan Hongyi មេបញ្ជាការឆ្មាំរាជធានី។
ចំពោះការលុបចោលកាតព្វកិច្ច
បណ្តាលឱ្យអ្នកត្រួតពិនិត្យដែលត្រូវបានទទួលស្គាល់ត្រូវបានវាយប្រហារ
ជីវិតរបស់ពួកគេបានរួចជីវិត ប៉ុន្តែការបង្ហោះត្រូវបានពន្យារពេល
ការចាកចេញពីការិយាល័យមិនបំពេញ
ជាមួយនឹងផលប៉ះពាល់ឆ្ងាយ។
ការ​សម្លាប់​អ្នក​ពិនិត្យ​ជា​រឿង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ពាក្យទាំងនេះ
តើអ្នកមានភស្តុតាងសម្រាប់ពួកគេទេ?
នៅតាមផ្លូវទៅតុលាការថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​ប្រឡង​ម្នាក់​ដែល​ឈប់​រទេះ
​ដើម្បី​សុំ​ជំនួយ។
លោក​ថា មុន​នឹង​ប្រកាស​លទ្ធផល
អ្នកត្រួតពិនិត្យជុំវិញគាត់នៅក្នុង
ការប្រឡងនិទាឃរដូវ Imperial
ត្រូវបានវាយប្រហារដោយសម្ងាត់
ទាំងពុល និងដេកលើគ្រែ
ឬស្ទាក់វាយដោយចោរនៅលើផ្លូវពេលយប់។
ដូច្នេះគាត់មិនហ៊ានដើរតែម្នាក់ឯងទេ។
គាត់បានទៅរាយការណ៍រឿងនេះទៅ
មេបញ្ជាការឆ្មាំ។
លោក​មេបញ្ជាការ​បាន​ប្រាប់​ឲ្យ​រង់ចាំ
​នៅ​ប៉ុស្តិ៍។
គាត់មិនអាចដេកពេញមួយយប់,
ដូច្នេះ​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ គាត់​ចេញ​ទៅ​រក
​មេទ័ព។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​ផ្លូវ​គាត់​នៅ​តែ​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ
​ដោយ​ក្រុម​ចោរ។
គាត់គ្មានកន្លែងណាត្រូវបង្វិល
និងដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់
គាត់គ្រាន់តែអាចបញ្ឈប់រទេះរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ជំនួយ។
មើលចុះលោកអើយ
ពួកគេថោក។
លោកម្ចាស់អើយ!
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
ថ្មីៗនេះ មនុស្សនៅតែបន្តបាត់ខ្លួន
ពីស្ថានីយ៍ប្រៃសណីយ៍។
អ្នកដែលយកមកវិញសុទ្ធតែជាសាកសព។
ខ្លះពុល
ខ្លះបាញ់បេះដូង
ពីខាងក្រោយ។
លោកម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអង្វរ។
លោកម្ចាស់…
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានបង្ក្រាបវា។
ក្នុង​បញ្ហា​នេះ
រហូតដល់ការពិតត្រូវបានលាតត្រដាងយ៉ាងពេញលេញ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានបានទេ។
បើមិនដូច្នេះទេប្រជាជននៃរដ្ឋធានី
នឹង​ត្រូវ​បាន​បោះ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ឈ្លាសវៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
នៅ Hongyi
ពិតជាមានការធ្វេសប្រហែស
ក្នុងការងាររបស់គាត់។
មេបញ្ជាការ​ឆ្មាំ​រាជធានី
​ពិតជា​សំខាន់​ណាស់​។
វា​ទាក់ទង​នឹង​សុវត្ថិភាព​ប្រជាជន។
ឥឡូវ​អ្នក​ពិនិត្យ​ត្រូវ​វាយ​ប្រហារ
​នៅ​ច្រក​ទ្វារ​រាជធានី។
អនាគតអ្នកប្រឡងនឹងខ្លាចមក
រាជធានី
ហើយប្រជាជនទូទៅនឹងរស់នៅ
ក្នុងភាពភ័យខ្លាចឥតឈប់ឈរ។
រឿងនេះពិតជាមានទំនាញខ្លាំងមែន។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ
ផ្តន្ទាទោស Nan Hongyi
ចំពោះការធ្វេសប្រហែសរបស់គាត់។